係我
有乜人嗱？
認下我喇
約…
約翰？
喺紅玫瑰大巷入面
約一批人都飲過你隻紅酒
你唔使噉驚，劍，我得一樣飲㗎
我只應該有兩個保鏢喺別墅呢度等緊我
點解…點解你要殺死鷹兒啊？
我哋明明講個結盟㗎喎
你答應過會幫我哋壯大勢力
而我哋就幫你查出你妹妹嘅行蹤嘅
一切都照計劃進行緊
你個妹，而家已經由我哋
手下廿四少爺睇實㗎喇
如果有啲乜嘢事嘅話
你個妹件事，仲有你嘅計劃，都唔會有人
幫你去實行㗎喇
我唔會再聽你講
仲有我會自自己意須去做
我係乜爺？
喺我體內嘅怪物
已經唔喺我嘅體內，佢走咗出外面
你到底想講乜嘢啊？
法蘭斯波拿巴達
佢應該仲在生㗎喇
今夜揾你唔好意思，奈拿霍隆德拉小姐
霍隆德拉小姐，奈拿霍隆德拉小姐
你哋別動，究竟係邊個叫你哋嚟？
果然冇錯，就好似嬰兒所講嘅噉樣
係一個唔簡單嘅女仔嚟
你話嬰兒？
原來係個叫嬰兒嘅人命令你哋嚟捉我嘅
唔係，嬰兒佢已經死咗
死咗？
叫我哋嚟呢度揾你嘅人
其實係貝多爾查鵬
佢話只要捉你做人質，佢就可以保住條命
貝多爾查鵬？
帶我去，我要同你哋去見貝多爾查鵬
我哋係警察，米蘭·戈拉斯
涉嫌喺會議中心持槍意圖行兇
我哋係奉命嚟徹底搜查呢度所有嘢
開始喇
行開，咪阻住，咪阻住啊
呢間係咪戈拉斯嘅房？
應該就係喇，好
快啲警察就會揾到嚟呢度
所以我一定要盡快離開
米蘭呢？
米蘭佢係咪真係死咗？
米蘭佢啊…佢都係為咗我哋而死嘅
我哋嘅至親都係畀個衰人殺死嘅
佢睇唔過眼，所以就諗住幫我哋報仇
報仇
要報仇
我要報仇，要報仇
唔可以，唔可以嘅，你哋唔可以咁樣諗嘅
但係，但係米蘭佢，米蘭佢
佢唔會希望你哋咁樣做嘅
仇恨只會換嚟更大嘅仇恨
怨怨相貌永遠都唔會休止
米蘭佢，絕對唔會希望你哋
心裏便一直存在仇恨嘅
但係件事發生咗，就一定要有人阻止
米蘭只係諗住用呢個方法嚟終結
米蘭佢真正想做係乜嘢？
帶我哋返返去佢國子嘅故鄉度生活
所以你哋要讀多啲書
仲有一日願望會實現，信我
多謝你哋噉照顧我，莫氏提夫先生
阿元女士，施琳萬婆婆
多謝你整咁多好嘢畀我食
天馬醫生，唔通你想…
喺房度揾到大量貝多爾查柏嘅資料
睇嚟佢都準備咗好耐
照噉睇，米蘭哥拉斯要殺嘅
人就係呢個貝多爾查柏
馬上接觸呢個人，請佢返去問話
探長，極有組織
暢號叫做嬰兒嘅重要人物，被發現伏屍喺加爾沙酒店
要揾個人，要由我嚟了結呢件事
曾經同貝多爾查柏一齊出入
呢間酒店好多次嘅後生者
跟住前面架車
約翰，你喺度嘛？
約翰
點啊？
你又走咗去邊度啊？
約翰
你個名好似係叫做艾花
個到底喺邊？
約翰佢而家到底喺邊度？
老闆，係我啊，我已經帶咗麗娜過嚟
老闆
貝多爾？
嚟啦…唔使驚㗎
喂，慢住啊，聽到
係邊個啊？
係約翰啊
定係妹妹
但係對於我嚟講，而家兩個都係一樣
約翰，佢特別開恩，留咗我條命
話我條命，只會死喺…
佢妹妹嘅手上
一切都係照計劃進行
邊個嘅計劃係我𠸏？
約翰𠸏？
到底係邊個呢？
邊個嘅計劃嚟嘅呢？
你快啲落手啦，殺我啊…
約翰佢係咪嚟過呢度？
佢而家去咗邊？
帶我去見佢
約翰佢而家，到底係邊度？
呢度好黑啊，我好驚啊
最好快啲離開呢度啦
但係而家走出去，我諗而家仲未完結㗎
長沙律仲未完
如果唔係我負責踏路嘅話
唔係我喺舞會嗰度，你就唔會接觸到惡魔
如果我冇做到呢件事，噉馬田佢…
馬田佢…
就唔會冇咗條命
我知喇，你等陣先啊
約翰佢喺邊度？
我唔知道喎
我都好想知道佢喺邊度，你冷靜啲
我係外面監視咗足足兩個星期
但係都見唔到佢出現
佢係咪有第二個鬥口喺邊度？
我都話咗，我唔知佢去咗邊度喇，係真嘅
我嘅耳啊
我係同你理真嘅
好痛啊…
下一槍唔會淨係射耳仔
技師道化，書話尼稀
我已經查過你呢個人嘅底細
我好清楚，你已經死咗嘅爸爸
艾尼斯特究竟係咩人
喺法蘭克福，唔止啊
係全國德國，冇人唔識書話尼稀財團嘅大名
估唔到，你就係呢個大財團老闆嘅仔
貝多爾插拍佢，安排你同
約翰佢認識，到底想打咩主意？
我嘅耳仔不斷噉流緊血啊
你幫我止咗血先吖，你哋到底想搞乜嘢？
點解要我做中間人？
你哋究竟係為咩事揾我阿摩？
錯喇，唔係噉嘅
乜嘢唔係噉啊？
查拍佢，當然以為係佢介紹約翰畀我識啊
但係我同約翰，其實一
早已經認識㗎喇
乜嘢話？
查拍佢完全唔知呢件事
其實我細細個已經識得約翰，我哋十幾年前
喺東柏林已經係朋友嚟
十幾年前已經認識？
喺東柏林嗰度？
我只不過係舒華利希個養子嚟
而且我呢個養子，仲係要由唔見得
1006451
關嘅渠道買返嚟收養嘅啫
1011160
我同約翰認識嘅地方
就係東柏林嘅五一一孤兒院
1019190
五一一孤兒院？
1021290
我哋就喺嗰度認識嘅，係僅有嘅生還者
1028080
當時只有我同佢成功保住條命
1035770
我好驚啊，我好肚餓啊，又想去廁所
1044870
唔知場打鬥已經完咗未呢？
1050735
可能所有人都死晒喇
1055960
不如出去睇下啦
1058810
唔會有事嘅
你哋都聽到外面冇晒聲氣嘅喇
1065090
冇事嘅喇，出去睇下啦
1067610
仲留喺度嘅人先至唔正常啊
1073520
噉…噉我出去睇下
1079430
如果真係冇嘢嘅，就返嚟講畀我哋知啦
1087970
我都唔知係咩原因
1091410
總之嗰日，全國五一一
孤兒院嘅院童都好唔正常
1097720
唔單止院童係噉
連啲教官都狂盛大發，互相廝殺
1107310
佢仲未返嚟喎
1109010
佢已經走咗喇
1111930
佢已經扔低我哋走咗喇
1114400
唔會吧？
1116750
佢淨係識顧住自己條命
1118730
係咪㗎？
1120950
唔信嘅，你可以自己出去睇下㗎
1124670
呢個人而家，唔使問
一定係度食緊大餐啊，一定係
1131090
食緊大餐？
1133190
噉…噉咪要出去睇下啦
1140025
你唔會學佢噉樣出賣我㗎咩？
1142610
當然唔會啦
1148380
結果呢個縣堂都一樣，再冇返過入嚟
1155310
唯有繼續匿喺度喇
1159200
我當時，開始餓到神志不清
1163640
迷迷糊糊噉樣，想睡又睡唔到
1173970
唔通我會，就噉死喺度
1180770
呢個時候，我見到佢企喺外面
1187440
只係得返你同我
1190180
我其實已經定咗一個計劃
1193700
呢個就係若翰
1198240
最好笑係，查柏竟然話呢個計劃
係佢自己一個諗出嚟
1202920
其實我同若翰細嗰個陣，已經傾過呢樣嘢
1206240
傾乜嘢？
1207120
佢個計劃到底係點啊？
1210500
你好想知道咩？
1213360
係噉嘅
1225570
唔可以㗎
1227970
你點可以石人哋嘅耳仔㗎？
1232190
如果想做個政治家
就一定要保住個樣㗎
1236690
唔可以噉㗎
1238410
我話過，我一定要驅動呢個世界
1242090
芝麻，我要同若翰
兩個人攜手掌控呢個世界
1248190
你個女人，竟然整傷我隻耳仔
你點賠返畀我？
1253350
我係唔會畀你阻住我完成我嘅理想㗎
1256670
絕對唔可以㗎
1258690
等你啲槍
1264490
現身？
1277680
若翰之前噉樣同我講過
1281300
話等你嚟到，就講你知佢係邊
1285100
然之後，你就會落手殺我，送我落黃泉
1292760
點解你要手下留情唔殺我呢？
1301190
你喺咪已經諗返起以前嘅嘢啊？
1306590
係
1308110
既然係噉嘅話，點解唔殺我？
1317140
係你心裏面應該充滿住憎恨
1322240
憤怒同埋悲痛感
1328730
我哋到底係乜嘢？
1331410
你應該知嘅
1334750
我大個都聽過啊
1340490
我知道你呢對媽生兄妹
究竟係點樣嚟到呢個世界
1356970
我哋都太欣賞了你喺基於你嘅心情
1364210
但我所知，你killing
poner to see me
1369811
好似你以為是我對
knocked early
1375671
但ciescy冇異和
upbringingisnecessary
1378130
ister miolu mi olu
Bye bye
1385150
我哋
1393720
返嚟喇